왜 그래? 너 무슨 사고 쳤어?
그..그게...나..술김에 수연이한테... 고...
고백했어.
고백? 그래서 어떻게 됐어? 수연이는 뭐래?
몰라. 그 다음은 기억이 안나. 준기야 나 어떡하지?
저기 우식아?
어제 말이야...
수... 수연아 저기 그..그게...
우리 어떻게 들어왔어?
- 기억이 하나도 안 나네.
- 뭐?
기억이 안 난다고? 언제부터?
그게..닭발 집에서 나온 다음부터 기억이 잘 안나.
혹시 나 무슨 실수 한 거 없어?
없어 없어. 하나도 없어.
다행이다. 난 또 무슨 실수라도 한 줄 알고 걱정했는데.
그럼 씻고 정신 좀 차려야지 안 되겠다.
하아~ 다행이다.
넌 언제까지 그러고 있을 거냐? 수연이한테 정식으로 고백 안 할 거야?
그게 아직은 용기가 안 나서.
그냥 나중에 나중에.
다시 사랑한다 말할까?
베카 너 대체 왜그러니?
기봉아 왜 이렇게 일찍 왔어? 회사는?
뭐 좀 가지고 갈 게 있어서 잠깐 들렀어.
그래? 야야 어때?
투자자님이 마련해 주신 푸드트럭이라 아침부터 지금까지 열심히 세차했는데.
완전 깨끗해 졌지?
그러네.
뭐야? 왜 이렇게 힘이 없어?
그게..점장님이 이번 주 안으로 차 못 팔면 잘라 버린다고 했는데.
아직도 못 팔았거든.
그래? 어떡하냐?
어디 차 살만한 사람 없나?
베카야 너 오늘 왜 그래?  나한테 뭐 섭섭한 거 있니?
뭐하냐?
베카가 시동이 안걸려
고장 난 거 아냐?
아니거든. 우리 베카 엄청 튼튼하거든
튼튼하긴~ 문도 지 멋대로 열리고 제대로 된 게 하나도 없드만.
맞다! 준기야 그러지 말고 이참에 차 바꾸는 건 어때?
야 임마 큰일날 소리. 얘 들어 임마. 베카 삐지면 엄청 오래가는거 몰라?
차가 듣긴 어떻게 들어~ 그리구 넌 레베카가 불쌍하지도 않냐?
벌써 20년이 다된 차야~ 이제 얘도 쉬고 싶을 걸?
그런가?
당연하지. 그래서 말인데
이번에 우리 매장에 괜찮은 차가 하나 나왔거든? 자자 한번 봐봐.
- 어? 베카야! 베카 너 돌아왔구나 그치 베카야?
- 뭐야?
갑자기 시동이 왜?
거 봐 인마~ 우리 베카 아직 튼튼하다고 했지 내가?
야 그럼 너 차 안바꿀거야?
바꾸긴 왜 바꿔? 이렇게 멀쩡한데
혹시나 아주 먼 훗날 우리 베카가 무지개 다리 건너면
그땐 꼭 너한테 살게. 알았지?
베카야 왔어요. 우리차. 우리 베카 왔어요?
아! 브라더 살살 하라니까 살살!
그러게 무슨 세차를 하루 종일 하냐? 대충 좀 하지.
기봉이가 자기 마지막 연봉 투자해서 사준 건데 어떻게 대충 하냐?
나 진짜 열심히 해서 기봉이한테 이 은혜 갚을 거야 꼭!
이제 철 좀 드나보네..그래서 장사 준비는 잘 돼가?
당연하지. 근데 장소 허가도 받아야 되고
이것저것 준비할게 꽤 많네.
나왔어!
어? 수연아 이제 왔...
누구셔?
아~ 얼마 전에 새로 오신 피디님.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 그런데 여긴 어쩐 일로?
그게 촬영하다 수연씨가 좀 다치는 바람에.
다치다니 어딜?
실탄 사격장 촬영 나갔다가 귀를 조금 다쳤어.
귀를? 그럼 병원 가봐야 되는 거 아냐?
아냐. 그냥 이명이 좀 있었는데 지금은 괜찮아 졌으니까 걱정 마.
데려다 주셔서 감사해요 피디님.
아니에요. 근데 정말 내일 촬영 할 수 있겠어요?
촬영은 다른 리포터 불러서 하면 되는데.
아... 아니에요. 저 할 수 있어요! 정말이에요!
알았어요. 그럼 몸 조리 잘해요. 내일 아침에 집 앞으로 태우러 올 테니까 내일 봐요.
- 네.
- 네. 그럼 이만.
안녕히 가세요!
난 들어가서 좀 쉴게.
이리 줘 내가 들게.
내가 들어도 되는데.
들어가 수연아.
고마워 우식아.
근데 정말 내일 촬영 나가도 되겠어? 그냥 며칠 쉬지.
안 돼~ 간신히 고정 코너도 생겼는데 잘못하면 다른 사람한테 뺏길 지도 모른단 말이야.
그리구 나 진짜 괜찮으니까 걱정 하지마.
그래 알았어. 일단 좀 누워서 쉬어.
알았어.
잠깐 나 좀 봐.
뭐야? 왜 이래?
브라더 아무래도 느낌이 불길해 불길해.
뭐가?
방금 그 피딘지 뭔지 말이야.
집까지 태워다 준 것도 그렇고, 수연일 쳐다보는 눈빛도 그렇고.
수연이한테 관심 있는 게 분명해.
설마 직장동료끼리 그럴 수도 있지.
야 직장동료가 제일 위험 한 거야!
하루 종일 같이 일하지, 같이 밥 먹지,회식하지,
그러다 보면 직장동료가 자기되고 여보 되고 그러는 거라니까.
정말?
그러니까 얼른 고백해.
브라더 사랑은 타이밍이란 말 몰라?
고백은 무슨... 됐어.
어? 우식아 왜?
그냥..잘 쉬고 있나 해서~ 근데 뭐해?
그냥 잠도 안 오고해서 내일 리포팅할 멘트 수정 중이었어.
아 그래?
근데 아까 그 피디 말이야 어떤 사람이야?
피디님?
되게 착하고 친절하신 분이야.
거기다 얼굴도 잘생겨서요즘 여자 스텝들 사이에서 인기 폭발이라니까.
그렇구나.
근데 피디님은 왜?
아냐 아무것도.
저기 수연아..나 너한테 할 말이 좀 있는데.
할 말? 뭔데?
그러니까 저기...
무슨 얘긴데 그래? 말해봐 얼른.
알았어. 수연아 나 있잖아...
너..너를...
어? 수연아 너 왜 그래?
안 들려! 아무것도 안 들려.
뭐? 그게 무슨 소리야?  갑자기 왜?
땅 꺼지겠다. 왜 이렇게 아까부터 한숨을 쉬냐?
나 이번 주 안에 차 못 팔면 짤리는데 오늘도 못 팔았거든.
그래? 큰일이네 어쩌냐?
아 답답해 바람 좀 쐐야겠다.
괜찮아, 괜찮아. 뭐가 잘못됐는지 모르겠는데
베카가 버튼을 막 잘못 누르더라고
가지가지 한다 정말
창문 열려면 뭘 눌러야 되는데?
응, 창문 열려면, 여기, 몰라 나도
뭐?
그런데 웬만하면 창문은 안 여는 게 좋을 걸? 거기 희생당한 사람이 한 둘이 아니거든.
에어컨이라도 켜자. 뭐야 이거? 에어컨을 켜는데 왜 라디오가 나오냐?
괜찮아 괜찮아~ 라디오 들으면서 가면 덜 심심하고 좋지 뭐.
에어컨 켤려면 뭘 눌러야 되는데?
아씨 이건 또 뭐야?
야 앞이 안보인다고, 안보여. 안보여.어! 어!
명인 정비소
아이고 세상에.
아유 이런이런...
왜 그러세요? 우리 베카 상태가 많이 안 좋은가요?
이거 멀쩡한 곳이 하나도 없네.
근데 진짜 이 차가 굴러 다녔어요?
네~ 사고 전까진 멀쩡했다니까요.
그래요? 근데 상태를 보니까 수명을 다 한 거 같은데.
그냥 폐차 하시죠?
예? 폐차 하라니요?
지금 무슨 소릴 하는 거예요? 안 되겠어 다른 정비사 불러.
여기서 제일 실력 있는 정비사 데려오라구!
뭐가 이렇게 시끄러?!
신성한 정비소에서 이게 무슨 소란입니까? 무슨 일이야?
게 이분이 자꾸 수명이 끝난 차를 고쳐달라고 고집을 부려서.
근데 그쪽은 누구세요?
안녕하십니까. 저는 명인정비소 정비과장 장준혁이라고 합니다.
이분이 저희 명인 정비소 최고 실력자세요.
정말요? 선생님 제발 저희 레베카 좀 살려주세요. 네?
일단 상태부터 한 번 보죠.
네.
멀쩡한 기관이 하나도 없구만.
게다가 심각한 오염이 구석구석까지 전이 돼 있어.
도대체 차가 이 지경이 될 때까지 뭘 하신 겁니까?
전 그냥 가벼운 고장인 줄 알고. 선생님...
그럼 우리 베카를 살릴 수 없단 말씀이신가?
그런 말은 한 적 없습니다만. 저 장준혁에게
불가능은 없습니다.
이 수리 제가 직접 맡아 보겠습니다.
선생님! 감사합니다. 정말 감사합니다 선생님!
자 그럼 수리 시작하겠습니다. 몽키!
몽키!
십자드라이버!
십자드라이버.
뺀치!
뺀치.
정신 똑바로 안차려!
죄송합니다.
이런 젠장!
뭐해? 시야 확보가 안 되잖아! 석션!
- 베카가 울고 있어
- 석션
과장님 큰일 났습니다. 각종 오일 양이 급속도로 떨어지고 있습니다.
호들갑 떨지 말고 지금 당장 엔진오일 5리터랑 미션오일 10리터 주입해!
과장님! 배터리도 방전됐습니다.
- 이런 젠장! 일단 배터리부터 살린다. 점프선 가져와!
- 네.
물러서
슛!
베카야! 베카야!
베카야!
아악!
어 베카야!
- 전력최대치로 올리세요
- 베카야
야 수연씨 괜찮아? 병원에선 뭐래?
고막에 조금 문제가 있어서 한동안 잘 안 들릴 거래.
근데 일시적인 거라 약 먹고 좀 쉬면 괜찮아 진다더라구.
그나마 다행이네. 수연아 얼른 들어가 쉬어.
- 뭐라구요?
- 쉬라고!
네?
들려요 수연씨.
어쩌다 귀를...맞다 근데 너 고백은 했어?
아니 내가 고백하려는 그 순간에 딱! 귀가 안 들리는 바람에.
참내 넌 어쩜 그렇게 재수가 없냐?
몰라 나도~ 왜 하필이면 그 때?
안녕하세요.
어? 아 예..근데 여긴 어떻게?
수연씨한테 문자 받았는데 귀에 문제가 생겼다면서요.
걱정 돼서 와봤는데 수연씨는 괜찮아요?
지금 막 병원 갔다 와서 쉬고 있어요.
그래요? 수연씨 방에 있죠? 잠깐 얼굴 좀 보고 가도 되죠?
그게 병원에서 절대 안정 취하라고 해서 지금은 좀 힘들 거 같은데.
아 그래요? 그럼 내일 다시 올게요. 이 죽 좀 전해주세요.
아 예.
그럼 안녕히 계세요.
안녕히 계세요.
저봐 저봐. 저 사람 수연이 아프다니까 바로 뛰어온 거 봐.
너 진짜 이러다 저 사람이 먼저 고백하면 어쩔라고 그러냐?
그럼 나보고 어쩌라고? 귀도 안 들리는 애한테 어떻게 고백을 해?
왜 못해? 눈은 보이니까 문자로 하면 되잖아 문자!
누나 미쳤어? 무슨 고백을 문자로 해?
그건 좀 아닌가? 아! 너 그 영화 봤지? 러브액추얼리.
거기서 남자가여자한테 스케치북에 글씨 적어서 고백하잖아.
그거 되게 로맨틱하던데.
글쎄 됐다니까! 스케치북은 무슨 말도 안 되는 소리하고 있어.
수연아 나 너한테 할 말이 있어.
어? 왜 안 떨어져? 붙었나?
잠깐만.
수연아 나 너한테 할 말이 있어.
아!
수연아.
수연아!
수연아 괜찮아?
병원에선 뭐래?
각막이 살짝 긁혔다고 며칠 동안 안약 잘 넣고 쉬면 괜찮아 질 거래.
아..그래?  수연아 들어가서 쉬어!
이건 뭐 들리지도 않고 보이지도 않고. 정은아 얘 좀 데리고 들어가.
네.
누구세요?? 누구세요?
괜찮아. 괜찮아
- 나야 나
- 정은씨?
살다 살다 별 꼴을 다 본다 진짜.
아니 말로 고백하면 귀가 안 들리고 종이에 써서 고백하면 눈을 다치고.
이 정도면 하늘에서 니 고백을 막는 거 아니냐?
시끄러.
근데 이대로 포기할거야?
그럼 또 고백을 하라구? 귀도 안 들리고 눈도 안보이는 애한테 무슨 수로?
손바닥에 쓰면 되잖아 손바닥에. 이렇게.
누나 미쳤어?? 무슨 고백을 손바닥에 써서 해?
그래~ 하지 마 하지 마~ 그러다 그 피딘지 뭔지한테 수연이 뺏기고
울고불고 해도 난 모르니까 내 원망 하지 마 알았어?
글쎄 됐다고 됐다고! 내가 무슨 고백에 미친놈인 줄 알아? 안 해 안 해!
수연아.
아니야! 아니야! 이건 진짜 아니라구!
어 야 됐다 이제 됐어
선생님 수리는 다 끝난 건가요? 우리 베카는 어떻게 됐어요?
고비가 좀 있었지만 수리는 잘 끝났습니다.
자 시동 걸어보시죠.
네 선생님!
선생님...안되는데요.
-안 되는구나?
- 뭐?
난 될 줄 알았는데 이게 안 되는 거였네.
아니...
그게 무슨 소리예요?
선생님이 여기 최고의 정비사 시라면서요?
정비사는 정비사일 뿐 신이 아닙니다.
보셨다시피 현대 정비 기술론 이 차를 살릴 수 없습니다.
이제 그만 포기하시죠.
네? 포..포..포기
포기하니? 말도 안돼.
아니야 그럴 리 없어..아니야.
준기야 진정해. 어쩔 수 없잖아. 이제 그만 베카 보네주자 응?
- 난 아직 베카를 보낼 준비가 안 됐단 말이야.
- 현실을 인정해 인마. 그런다고 죽은 레베카가 살아 돌아 오냐?
그래서 말인데 준기야..너 저번에 레베카 무지개다리 건너면
나한테 차 산다고 했던 거 기억하지?
일단 카달로그부터 한번 볼래?
자.
베카야? 너니? 베카야 너야?
기봉아 너도 방금 들었지. 베카한테서 소리 난 거?
아니 못 들었는데. 에이 니가 잘 못들은 거겠지.
그런가?
자.
베카야! 너야? 베카 너 지금 살아 난거야?
말도 안 돼.
이건 기적입니다 기적!
베카야 오빠 놀랬잖아. 이 장난치지 마라!
베카야 우리 평생 가자
기봉아 우리 레베카 부활 기념으로 라면이나 때릴까? 계란이랑 햄 넣고?
됐거든! 입 맛 없으니까 너나 실컷 먹어.
싫음 말지 왜 짜증이야?
베카야~ 잘 자고 내일 또 봐.
미치겠네~ 이제 이틀밖에 안 남았는데 어디서 차를 파냐고.
근데 레베카 얘는 불사신이야 뭐야? 왜 계속 살아나는데.
잠깐.
그래 점화 플러그를 빼면 다시는 시동이 안 걸리겠지.
미안하다 레베카. 이게 다 너를 위해서야.
너도 이제 힘들잖아. 그러니까 날 원망하지 마! 알았지?
뭐야? 무슨 소리야?
이게 뭐지?
뭐야 이건?
나야 레베카.
레베카? 근데..니가 여긴 어떻게?
준기 오빠가 나를 얼마나 아껴줬는데?
왜 그랬어? 나한테 왜 그랬냐구?
미안해. 근데 너도 이제 힘들잖아.
다 널 위해서 그런 거야 그러니까...
거짓말! 거짓말! 날 위해서가 아니라 널 위해서겠지.
이렇게라도 해서 차를 팔아야 니가 안 잘릴 수 있으니까 안 그래?
그게...
절대 용서 못해! 너 내가 부셔 버릴 거야!
내 점화플러그 내놔.
내 점화플러그 내놔!
왜 그래?
아냐 아무것도.
짜잔~ 얘들아 이것 좀 먹어봐.
- 뭐야? 스파게티가 왜 이래?
- 이게 뭐야 누나?
푸드트럭에서 팔 유리스 키친 써리원 신 메뉴.
이건 체리쥬빌게티, 이건 바람과 함께 사라지게티야. 어때?
어때? 맛있겠지? 얼른 시식해봐.
어? 그..그래.
비주얼은 영 이상한데 진짜 맛있다 누나.
그치 그치 역시 내 실력 죽지 않았다니까.
수연이는?
밥 생각 없대. 아침부터 노트북으로 뭐 보느라 정신없던데?
보다니 뭘?
잠깐..그럼 눈은 괜찮아 진거야?
응 이제 잘 보인다던데?
정말?? 오케이. 됐어.
야 브라더 시식하다 말고 어디가?? 왜 저래?
그럼 기봉아 니가 시식 좀 해주라 응?
누나 미안한데 내가 지금 입맛이 통 없는데 어쩌지?
뭐? 니가 입맛이 없다고? 너 평생 그런적 한 번도 없잖아?
그게..어제 밤새도록 악몽에 시달리는 바람에.
레베카!
뭐야? 이게 무슨 소리야? 준기 목소리 아니야?
왜 저러지? 무슨 일 있나?
야 너 왜 그래?
레베카가 이상해..어제만 해도 시동이 잘 걸렸었는데
갑자기 안 걸려. 아무래도 명인정비소 장준혁 과장한테 연락 해야겠어.
저기..수연아.
- 수연아.
- 아 깜짝이야!
우식아 왜?
수연아 목소리 좀 낮춰! 목소리.
뭐?
아~ 목소리가 너무 크다고? 알았어!
이제 됐지?
아니 아니 지금도 커 너무 커.
좀만 작게! 작게!
이정도면 괜찮아?
어! 됐어 됐어 딱 좋아.
근데 지금 뭐 보는 거야?
다른 방송 모니터 하는 거야. 아까 피디님한테 문자 왔는데
나 다 나을 때까지 다른 리포터로 대체 한다더라구.
이러다가 내 자리 뺏길까봐 불안해서 뭐라도 해 보려는데
귀 때문에 무슨 소린지 하나도 알아들을 수가 없네.
근데 왜? 나한테 뭐 볼 일 있어?
아냐, 아냐. 하던거 해. 하던거
내가 지금 뭐하는 짓이냐~ 가뜩이나 힘든 애한테.
그나저나 내가 뭐 도와줄 일은 없으려나?
유리세정제,  고광택, 에탄올 워셔액
베카야  니가 제일 좋아하던 연료 첨가제야.
니가 좋아하는 연료 첨가제를 사왔는데
왜 먹질 못하니? 왜? 왜?
준기야 진정해.
레베카는 갔지만 산사람은 살아야지.
알아. 나도 아는데...
이제 두 번 다시 베카를 볼 수 없다는 게
믿어지지가 않네.
베카야
그동안 너랑 나랑 참 많은 일들이 있었는데.
그치?
- 근데 그 차는 또 뭐야?
- 나 이제 곧 드라마 촬영이잖냐?
그래서 하나 장만 했지
- 어 달린다 야
- 아, 아, 아!
베카 한입, 나 한입
맛있어요?
베카야! 베카야...
준기야 만남이 있으면 이별도 있는 법이야.
이별이 있으면 새로운만남도 있는 법이고. 그래서 말인데...
내가 좋은 차로 하나 골라놨거든?
한번 볼래?
잠깐만.. 레베카한테 마지막
인사만 한번 하고.
그동안 못난 주인 만나서 고생만 시키고
미안해. 다음 생엔
더 좋은 주인 만나서 튜닝도 많이 받고
고급 휘발유도 많이 먹고 행복해야돼
베카야..베카 너니?
베카야 너야?
베카야! 기봉아!
베카가 살아났어 베카가 살아났다구!
말도 안 돼! 이게 말이 돼? 내가 분명히 점화 플러그를 뽑았는데 어떻게 이런 일이!
베카야 너 진짜 살아난거야?
베카가 대답을 하고 있어. 베카!
베카가 대답을 하고 있어!
베카야! 베카야!
말도 안돼..말도 안돼.
얜 왜 여기서 자?
브라더 일어나~ 브라더!
어? 뭐야 왜?
아..깜빡 졸았네.
근데 넌 어제부터 밤새도록 여기서 뭘 한 거냐?
어? 그냥 할 게 좀 있어서.
근데 수연이는?
수연이? 좀 전에 방송국 간다고 나가던데?
뭐 방송국에? 그 몸으로?
이제 괜찮아 졌다던데? 귀도 잘 들리고.
벌써? 그럴 리가 없는데.
아니 얜 그 몸으로 방송국은 왜 간다는 거야?
수연아!
야 한수연.
어? 우식아. 왜 나왔어?
그냥..근데 너 정말 괜찮은 거야? 촬영할 수 있겠어?
응 나 다 나았어. 귀도 괜찮아졌구.
그럼 정말 괜찮아 진건지 병원 가서 확인부터 해 보자 응?
아니야 나 진짜 괜찮다니까. 그리구 벌써 촬영 간다고 피디님한테 말씀 드려서 시간 없어.
그럼 갔다 올게.
수연아!
수연아 괜찮아? 수연아?
괜찮아.
괜찮긴 뭐가 괜찮아?! 너 진짜 왜 이렇게 고집을 부려?
미안.
됐어! 아무튼 너 오늘 촬영 못가니까 얼른 병원부터 가자.
나 촬영 가야된다니까. 이러다 내 코너 다른 사람한테 뺏긴단 말이야!
아무리 그래도 그 몸으로 무슨 촬영을 가? 제발 고집 좀 그만 부려!
이거 놔~ 내가 괜찮다잖아!
내가 괜찮다는데 니가 왜 이러는데? 니가 뭔데 이러냐구?
좋아하니까! 그래서 자꾸 니가 신경 쓰이고 걱정되니까!
뭐라고?
그게 무슨 소리야?
살아 있어.
얘 왜 이러니?
몰라, 아까부터 계속 저래. 귀신이라도 본거야 뭐야 저거
얜 또 왜 이래?
나... 나 했어. 해버렸어.
해버리다니 뭘?
수연이한테 고백했어.
정말?
수연씨한테 고백을 하다니 그게 무슨 소리야? 뭐야? 우식이 너 수연씨 좋아해?
아유 그런게 있어. 그래서 수연이가 뭐래? 뭐래?
몰라...나도 너무 놀라서 그냥 도망 쳤거든.
뭐? 고백 하고 도망을 쳤다고?
갑자기 머릿속이 하얘져서 나도 모르게 그만... 나 이제 어떡하지? 어?
왔어 수..수연아?
저기 우식아..잠깐 나 좀 볼래?
어? 어...그..그래.
아까는 고집 부려서 미안해.
내가 일 때문에 너무 초조해져서 쓸데없는 고집을 부렸던 거 같아.
아.. .아니야.
태어나서 처음으로 내가 하고 싶은 일이라 그런지 자꾸 욕심이 나네.
뭐..그럴 수도 있지.
우식아 나있잖아.
지금 일이 너무 재밌고..너무 소중해.
그래서 진짜 진짜 열심히 해서 꼭 성공하고 싶어.
그럼 그래야지.
그래서 말인데...
나 지금 누군가를 만날 땐 아닌 거 같아.
내말 무슨 뜻 인지 알지?
우식아 그래도 우리 좋은 친구사이 맞지?
그럼~ 친구지 친구.
정말 괜찮은 거야?
그렇다니까. 수연아 난 신경 쓰지 마 괜찮으니까.
그럼 나 먼저 나가볼게.
브라더 수연이가 뭐래?
시원하게 차였다.
정말? 브라더 너 괜찮아?
어쩔 수 없지 뭐..수연이 마음이 그렇다는데.
괜찮아. 진짜 괜찮아.
사랑과 우정사이
야 그옷 멋있다 야. 어디 가?
오늘 라이브 카페 알바 있거든.
그럼 갔다 올게.
잠깐 잠깐.
너 그러고 갈라고?
왜 좋다며, 뭐, 이상해?
아유 내 정신 좀 봐.
- 그럼 나갔다올게.
- 야! 야!
그거 말고.
너 임마 너. 바지 안입었잖아~
아..그랬구나. 나 진짜 왜 이러냐?
어떡하냐?
나 알바 다녀올게.
알바를 간다고?
오늘은 좀 쉬지 마음도 복잡할 텐데.
아냐 나 아무렇지도 않다니까.
그럼 갔다 올게.
우식아...알바가?
응.
어..넌?
뭐 좀 살게 있어서. 그럼 같이 나갈까?
내가 알바시간이 좀 늦어서 먼저 갈게.
저 분위기 어쩔거야, 저거
앞으로 엄청 불편하겠다 그치?
그러게 우리 브라더 정말 괜찮으려나?
괜찮기는, 방금 바지도 안입고 나갈려 그랬어
막 트렁크 빤스에 기타만 메고 나가려 그랬다니까
하긴, 괜찮을리가 있나
우리 브라더가 수연이를 좀 좋아했냐.
그러니까..걱정이네.
야 그럼 니들이 우식이 데리고 나가서 바람 좀 쐬고 오는 게 어때?
그럴까? 나 내일 쉬는 날이니까 그러지 뭐.
난 내일 촬영 있어서 안 되는데.
바른바른바른.
그럼 나 혼자라도 데리고 갔다 오지 뭐.
니가?
넌 영 못 미더운데.
뭐? 이 누나가 사람 무시하네?
걱정 마 내가 우식이 기분 확실하게 풀어주고 올 테니까.
나만 믿어 나만.
날씨 좋다.
어..그러네.
야 여기까지 왔는데 얼굴 좀 펴
오늘 나랑 같이 신나게 놀고 안 좋은 일은 싹 다 잊는 거야 알았지?
그래.
자! 그럼 일단 텐트부터 쳐볼까. 어. 야! 야!
넌 가만히 있어 내가 다 할 테니까.
잠깐만.
여보세요? 네 점장님.
네? 예. 알겠습니다.
왜 그래? 무슨 전환데?
나 회사 잘렸다. 이제 출근하지 말래.
정말?
그럴 만도 하지.
한 달 동안 떨렁 차 한 대 팔았으니 나 같아도 자르지 나 같아도.
진짜 어렵게 잡은 직장이었는데.
너 캠핑할 기분도 아닌 거 같은데. 그냥 돌아갈까?
무슨 소리야~ 너 기분 풀어주러 온 건데.
나 신경 쓰지 말고 일단 텐트부터 치자.
어 다쳤다.
기봉아 텐트 다 쳤는데.
아..그래? 수고 했다.
아니야~ 근데 너 정말 괜찮겠어?
텐트에 들어가서 쉴래?
무슨 소리야~ 너 기분 풀어주려고 온 건데 그럼 안 되지.
내가 맛있는 김치찌개 끓여줄게 잠깐만 기다려.
버너가 어딨더라?
하아.
왜? 왜 또 그래?
버너인 줄 알았는데.
공구상자 공구상자.
생긴 게 이래서 버넌 줄 알았는데.
나 같은 놈은 죽어야 돼.
야 괜찮아.
찌개야 모닥불 피워서 끓여먹으면 되지.
그런가?
그럼 일단 그럼 김치부터 꺼내야 겠다.
또 왜? 왜?
왜 그러는데?
고추장 고추장.
빨개서 김친 줄 알았는데.
나 같은 놈은 죽어야 돼.
괜찮아 괜찮아!
이런 데선 고추장에 밥 비벼 먹어도 맛있잖아.
- 그런가?
- 괜찮아 괜찮아.
그럼 내가 금방 밥 해줄게.
쌀이 어딨더라?
또 왜 그러는 데 왜?
굵은소금 굵은소금.
하얘서 쌀인 줄 알았는데.
내가 그럼 그렇지 뭐.
나 같은 놈은 죽어야 돼.
그나저나 기봉이는 잘 하고 있나 모르겠네.
영 불안하단 말이야.
그러게.
정팔이 너 오늘 TV 아이동산 촬영 대본은 다 외웠냐?
걱정 마 다 외웠으니까.
뭐야? 그럼 정은이 너도 준기랑 같이 출연하는 거야?
응. 바른 아저씨 조수 만두 아줌마로.
만두 아줌마?
응. 내가 감독님한테 소개해 줬는데 만두아줌마엔 최적의 얼굴이라면서 단번에 뽑혔다니까.
얜 그냥 관상이 만두잖아 만두!
만두가 될 상인가?
야 만두 만두 하지 말랬지! 이씨!
아 잘못 맞았어 잘못 맞았어!
준기야 괜찮아? 많이 아파?
아 여기 허리, 여기 허리좀 봐봐 허리
어디? 어디?
여기?
또 속았어, 또. 얘는 속고 속고 맨날 또 속아
준기 넌 오늘 죽었어!
아! 사람 살려! 만두가 사람 치네!
이 나쁜 폭력만두!
맞아도 싸지 싸.
근데 넌 여자한테 무슨 그런 장난을 치냐?
뭐? 아니,
여자라니? 여자가 누나말고 또 있어?
뭐? 너 말 다했어! 이씨!
으이구 또 삐졌네 또 삐졌어.
넌 도대체 왜 그러냐?
하루라도 안 얻어터지면 온 몸에 가시라도 돋냐?
어, 나는 정은이 놀리는게 세상에서 제일 재밌거든
그래 좋아.
내가 여자로 안 보인다 이거지?
야 준기!
나 어때?
여전히 못 생겼어!
그게 아니라 나 간만에 치마 입어 봤는데 어떠냐구?
치마 입은 못난이 같애.
뭐?
나 귀걸이도 했는데.
귀걸이? 치마입고 귀걸이 한 못난이 같애.
화장도 공들여서 한 건데.
치마입고 귀걸이 하고 공들여 화장한 못난이 같애.
야!! 이게 진짜!
아니지 참자... 참아.
뭐야, 왜 안때려? 빨리 때리고 끝내
때리긴 내가 널 왜 때려~ 농담 좀 한 거 가지고.
농담 아닌데?
나 그 어느 때 보다 진지한데.
근데 웬일로 치마를 다 입었어?
그냥 나도 이제 좀 꾸미고 조신하게 살아보려구.
젓가락
그런데 그건 뭐야?
이거? 마술도구.
내가 마술 보여줄까?
정말? 그래 그래.
아 그래 그래 잘 생각했다. 마술 보여줄게
자 이 동전을 내가 이 병속으로 넣을 거야.
봐봐 안들어 가지? 근데 이게 들어간다구
잘 봐.
수리수리 마수리!
안 되는데?
아 맞다 맞다. 이거 콧기름 묻혀야 되는걸 깜박했다
콧기름을 여기다, 아 기분이다
볼기름, 이마기름, 기름 기름 기름
기름이 모였어
자 이제 한다
자 아수라-----나 안할래, 안할래.컨디션이 안좋아
뭐야? 난 대본이나 더 봐야 겠다
가
또 속았어~ 또 속았어!
바보 바보!
이게 뭐야?
이준기, 이게 진짜
하여간 장난꾸러기라니까.
난 세수나 하러 가야겠다.
뭐야? 왜 저래? 어디 아픈가?
준기야 준기야!
어 누나 왜?
글쎄 남자 손님들이 자꾸 날 쳐다보는 거 있지?
하여간 이쁜건 알아가지고
그래? 그럴만도 하지.
누나 얼굴이 보통 얼굴인가!
에이 부끄럽게!
맞다 그리구 그 마술 성공하면 나 꼭 보여?
당연하지.
난 그럼 촬영갈 준비나 해볼까나.
좋아, 응
쟤 갑자기 왜 저래? 오늘 상태가 좋은가?
하여간 이쁜 것도 탈이다 탈!
어 배고파
기봉아, 기운좀 내 이 자식아
나도 그러고 싶은데.
그래? 그럼 지금이라도 돌아갈까?
뭐? 가긴 어딜 가 너 기분 풀어주려고 왔는데.
그래 다 잊고 보드게임이나 하자.
내가 너랑 하려고 보드게임도 사왔어.
이게 제일 유명한 거라던데.
너 이 게임 아냐?
알지..어릴 때 많이 해봤거든.
그럼 어떻게 하는 지 좀 가르쳐주라. 난 한 번도 안 해봤거든.
간단해. 주사위를 던져서 나온 만큼 가서 땅을 사고
니가 내가 산 땅에 걸리면 돈을 내야 돼.
돈을 낸다구 왜?
어? 그야 니가 내가 산 땅에 왔으니까 통행료를 내는 거야 통행료.
아 통행료
근데 이것들은 뭐야?
이건 건물이야 건물.
니가 산 땅에 별장이랑 빌딩이랑 호텔을 지을 수가 있어.
호텔이 제일 비싸고 그 다음은 빌딩.
잠깐! 근데 왜 호텔이 제일 비싸?
- 빌딩이 더 비싼 거 아냐?
- 어?
물론 현실엔 그런 경우가 많지.
근데 이 게임 룰이 그래.
근데 무인도에 걸리면 왜 세 번을 쉬어? 이유가 뭔데?
아니 그게 이유가 어딨어?!
그냥 그게 룰이라니까 룰!
그럼 내가 무인도를 사면?
아니 무인도는 살 수가 없다고 내가 몇 번을 말해?
왜 못 사? 무인도도 땅은 땅이잖아?
그걸 내가 어떻게 알아?
그게 룰이라고 룰!! 애초에 이 게임이 나올 때부터 그렇게 돼있던 거라고!
아우 속 터져 야 하지 마 하지 마!
왜 화를 내?
내가 지금 화가 안 나게 생겼냐!
룰만 한 시간 째 설명 했는데 못 알아 듣잖아 니가!
내가 그냥 속이 문드러질 거 같애 아주!
미안하다..내가 그럼 그렇지 뭐.
버너 대신 공구상자나 챙겨오고, 게임도 이해 못하고 .
이러니 회사에서 안 짤릴 리가 있나.
이제 다 지워졌네.
하여간 이준기 이 자식 잡히기만 해봐 그냥.
감히 누나 얼굴에 낙서를 해?
창피해, 창피해 진짜
저 왔어요!
어 왔어? 밥은?
아니에요 생각 없어요.
저 그럼 들어가서 쉴게요.
저기 잠깐만 수연아.
왜요?
그게..얘기 들었는데 너 우식이 고백 거절했다며?
네?
아..예.
왜? 우리 우식이가 그렇게 별로야?
걔가 능력은 없어도 진짜 착한데.
알아요~ 우식이 착하고 좋은 앤 거.
근데 지금 제가 마음에 여유가 없어요.
일 시작한지도 얼마 안됐고 아버지 일도 있고.
아시잖아요.
하긴 그렇지.
알았어 수연아 내 말 신경 쓰지 마 알았지?
네.
그럼 들어갈게요 언니.
수연이 마음도 이해가 되고
근데 우리 브라더는 불쌍하고. 어떡하면 좋냐?
기봉아 아깐 내가 미안했다니까.
기분 좀 풀어?
아니야 다 머리 나쁜 내 잘못이지 뭐.
그럼 놀 기분도 아닌 거 같은데 그냥 지금이라도 가자?
무슨 소리야~ 너 기분 풀어줄라고 왔는데 가긴 어딜 가?
- 그럼 우리 맥주나 마시자 맥주.
- 맥주?
자.
그래 한잔 하고 기분 풀고 신나게 놀자 기봉아!
좋아, 자
건배!
술은 여럿이서 먹어야 재밌는데.
뭐? 그럼 저 여자들이랑 합석이라도 하자고?
아니다~ 직장도 없는 애하고 누가 놀고 싶겠냐?
그런데 또 술은 마시고 싶고..우리끼리 마시자니 심심하고.
알았어!  알았어!  내가 가서 말해 볼게.
그니까 한숨 좀 그만 쉬어! 진짜!
건배!
얘가 제 친군데 며칠 전에 실연을 당했거든요.
그래서 제가 기분도 풀어주고 위로 해줄 겸 해서 데리고 왔죠 뭐.
그랬구나~ 되게 의리 있으시다.
아유 의리는요 무슨.
친구라면 당연히 해야 하는 일인데요 뭐.
근데 그냥 술만 마시니까 심심한데 우리 게임할래요?
우리 게임 할래요? 이미지 게임 어때요?
좋죠~ 그 게임은 저도 알아요.
그럼 먼저 시작할게요.
자 모두 젓가락 드시고
자 우식아. 들어 들어
여기서 제일 착할 거 같은 사람은?
하나 둘 셋!
뭐야 저요?
제가 그렇게 착해 보여요?
그냥 인상이 너무 좋으시길래요.
암튼 걸렸으니까 얼른 마셔요.
그러죠 뭐.
우식이도 나름 착한데.
그럼 제 차례죠?
여기서 제일 재밌을 거 같은 사람은?
하나 둘 셋!
뭐야 또 나예요?
어 진짜 우식이도 나름 재밌는데.
저 마실게요
나 재밌는 남자니까
이제 제 차례죠. 뭘 물어 볼까?
아! 이중에 자기 이상형은?
야! 무슨 그런 질문을 해?
왜? 재밌잖아!
자자 하나 둘 셋!
저 피곤해서 먼저 좀 쉴게요.
야 기봉아 너 왜 그래? 기봉아!
기봉아!
갑자기 왜 저래요?
바르바르바르른!
바른아저씨!
안 돼요 안돼~ 바른 어린이는 불량식품을 먹어선
안돼요 안돼.
왜요?
음 그건 만두 아줌마가 자세하게 설명해 줄 거예요.
같이 불러볼까요?
- 만두 아줌마
만두 만두 만두두~
민영아 불량식품엔 우리 몸에 해로운 성분이 아주 많이 들어있어서
잘못하면 배탈도 나고
- 커다란 병에 걸릴수도 있어요
- 아~
그러니까 여러분도 불량식품은 절대로 먹으면 안되는 거에요
네 바른 아저씨.
그럼 안녕!
- 바르바르바르른!
- 만두만두만두두!
컷! 좋았어!
오늘 수고들 많았어!
- 수고하셨습니다.
수고하셨습니다
준기야 나 오늘 어땠어? 괜찮았어?
잘했어 잘했어.
근데 너 인형 쓰니까 엄청 귀엽다.
갑자기 무슨 소리야?
진짜 귀여워서 그래.
일로와. 아 귀여워.
귀여워, 귀여워.
귀여워!
뭐야? 야! 이준기 안 보여 안 보여.
야, 하나도 안보여
또 속았어, 또 속았어. 바보
안보여, 야!
또 속았어 또 속았어
정은아! 야!
정팔아 미안해.
정팔아. 내가 장난이 좀 심했어 응?
진짜 됐다니까
정팔아 너 괜찮아?
너 발목 삔거 아니야?
발 뒤꿈치도 다 까졌네 진짜
넌 그러게 평소에 신지도 않는 구두를 신고 그래 왜
그냥 신고 싶어서 신었다 왜? 난 뭐 구두 신으면 안 되냐?
왜 화를 내?
일어나봐. 너 일어날수 있겠어?
아무래도 안 되겠다.
이리와, 야 업혀
뭐? 돼..됐거든.
그럼 그 발로 어떻게 갈 건데? 빨리 업혀.
얼른!
괜찮다니까.
어 무거워. 야 이거 중력이 왜그래?
이것이 돌뎅이야 아주 그냥, 넌 대체 몸무게가 몇킬로야?
야, 여자한테 그런거 물어보면, 실례인거 몰라?
다시 한 번 말하지만 여기 여자가 어딨어 어디?
나도 여자거든!
- 야 넌 진짜 내가 여자로 안보이냐?
- 어.
그래 좋아 그럼 하나만 물어보자.
만약에 너랑 나랑 무인도에 갇혔어
그래서 너랑 나랑 둘만 남으면 어떡할래?
뭐? 얘는 예를 들어도 진짜
그럼, 예쁜 바다 거북이 만나서, 아들 거북이, 딸 거북이
하나씩 나아갖고
오손도손 살아야지
뭐? 좋아 그럼 바다 거북이도 다 멸종하고
남은건 너랑 나 딱 둘뿐이야. 그럼 어떡할래?
그게 뭐야?
아유 그러면 그 무인도는 다시 또 무인도가 되겠다 야
뭐? 그럼 넌 내가 바다거북이 보다도 여자로 안 보인다 이거야?
그럼 넌 내가 남자로 보이냐?
넌 그냥 친구지 친구.
우식이나 기봉이 같은 친구.
근데 갑자기 그건 왜 물어보는데?
그냥 물어봤다 왜?
- 정팔아.
-  왜 또?
난 있잖아 니가 내 친구라 참 좋다.
장난도 치고..같이 연기 연습도 하고..힘들 때 의지도 되고
그러니까 내가 장난치고 약 올려도 삐지지 말고
평생 내 옆에서 같이 가자.
알았지 친구야?
그래..우린 친구잖아.
친구.
가자, 라면 먹으러
이제 제발 그만 좀 해라?
별것도 아닌 거 가지고 왜 그래.
미안하다 별것도 아닌 걸로 불편하게 해서.
하긴 버너대신 공구상자나 가져오고
게임 룰도 이해 못 하고 여자한테 인기도 없는 내가 그렇지 뭐.
이러니 직장도 잘리지.
야 직장이야 다시 구하면 되지.
그게 말처럼 쉬운 일이 아니거든.
하긴 니가 내 마음을 어떻게 알겠냐?
나도 너처럼 여자한테 실연당한 정도면 이러지도 않거든!
- 뭐?
- 겨우 실연당한 거 가지고
주변 사람들 신경쓰이게 만들어서이런데 까지 오고 말이야.
뭐? 내가 안 온다는 걸 억지로 끌고 온거잖아 니가.
그래서 내 잘못이다? 이제 본심 나오네.
미안하다 억지로 캠핑장 끌고 와서.
기껏 지 위로해 줄라고 왔더니만. 이 은혜도 모르는 천하에 나쁜 놈.
그러니까 수연이한테 차이지.
뭐라구? 야 너 지금 말 다했어?
다 못했다 왜? 하고 싶은 말은 엄청 많은데 내가 참는다 참아.
됐다 됐어. 자식이 속은 좁아 터져가지구.
그러니까 직장에서 짤리지!
뭐? 이게 진짜!
너 지금 나 쳤냐?
그래 쳤다 어쩔래? 어쩔래?
이게 진짜.
코..코피?
코피?
- 넌 오늘 죽었어. 일루와 일루와!
- 야! 야! 으아!
일루와!
이게 얼굴을 쳐?
일루와.
하..타임 타임 좀만 쉬었다하자~ 응?
오케이. 쫌만 쉬고 넌 죽었어.
내가 할 소리거든.
내가 전력을 다했으면 넌 이 세상에 없어 알아?
난 내 힘에 반에 반도 안 썼거든.
난 반에 반에 반에 반에 반에 반도 안 썼거든.
뭐야? 너 왜 웃어?
그냥 웃기잖아. 우리 여기까지 와서 지금 뭐하는 거냐?
그러게.
그래도 너랑 이렇게 치고 박으니까 마음이 한결 가벼워지네.
속도 좀 시원해지는 거 같고.
그래? 그럼 마음 좀 풀린 거야?
풀고 말고 할 게 뭐 있냐?
그래도 이번엔 고백이라도 해봤으니까 후회는 없다.
그래~ 그럼 이제 그만 잊어 인마.
내가 장담 하는데 너 수연이 보다 훨씬 예쁘고 멋있는 여자 만날 거야.
고맙다.
너도 그 회사보다 훨씬 좋은 회사 취직할 수 있을 거야.
정말 그럴까?
뭐 아니면 말구.
그래~ 언젠가 좋은 날 오겠지.
야 하늘 진짜 예쁘다.
그러게.
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
♫ 오 도대체 나 무슨일이야  ♫
미안하다니까.
감히 누나 얼굴에다가 검댕을 묻혀놓고 무사하길 바랬냐?
너 왜이렇게 매말랐냐 사람이, 어?
이 정도 위트 있는 장난은 그냥 넘어가면 안돼?
시끄러! 너 손 똑바로 안 들어!
♫ 머피의 법칙이 날 말하듯이  ♫
꼴좋다 아주.
지금 불난데 부채질 하냐?
그 꼴은 또 뭐냐? 이제 좀 꾸미고 사시겠다며?
그래볼까 했는데..그냥 살던 대로 살라구. 야.
손 똑바로 들어라!
야 치사하게 너까지 이럴 거야? 친구끼리?
친구니까 이러지. 팔 귀에 딱 붙이라고!
우리 왔다.
잘 갔다 왔어?
근데 니들 얼굴이 왜 그래?
그런 일이 좀 있었어.
이제 기분좀 좋아졌어?
응 기봉이 덕분에 훨씬 좋아졌어.
맞다 빨리 씻고 나가 봐야 되는데.
가다니 어딜?
오늘 라이브 한 타임 펑크 났다고 연락 왔거든
놀면 뭐해? 한푼이라도 더 벌어야지
나 올라갈게
뭐야? 쟤 진짜 괜찮아졌나 본데?
어떻게 된 거야?
다 방법이 있지.
나만 믿으라고 했잖아.
오 대단한데 기봉스.
야 내가 상으로 마술하나 보여줄까?
마술? 좋지.
무슨 마술인데?
여기서 뭐해?
어? 우..우식아..너 언제 왔어?
방금. 근데 왜 이걸 혼자하고 있어? 도와달라고 하지.
비켜봐 내가 도와줄게.
아냐 그냥 내가 할게.
친구끼리 돕고 살아야지~ 안 그러냐 친구야?
- 어?
- 자.
옥상으로 가져가면 되지?
그럼 가볼까.
아 배고파.
기봉이 자식 때문에 어제부터 한 끼도 못 먹었더니 죽겠네 진짜.
어? 호떡이나 먹고 갈까?
- 안녕하 세요!
- 어 왔어?
- 호떡하나 주세요.
- 예.
- 여기.
- 고맙습니다.
아니 근데 오늘은 왜 혼자 왔어.
맨날 같이 오던 그 예쁜 친구는 어떡하고?
네? 그냥요.
왜 여자친구랑 싸웠어?
여자친구 아니라니까요.
그냥... 친구에요 친구. 좋은 친구.
♫ 두 눈 감아도 꼭 감아도 눈 앞에 아른거리는 ♫
♫ 너의 얼굴 내 맘을 깨워 ♫
♫ 종일 참아도 꼭 참아도 내 가슴 설레게 하는 ♫
♫ 네 목소리 나를 맴돌아 ♫
♫ In my love love love you, fall in love ♫
♫ Love, love you forever ♫
♫ Love ♫
나 지금 누군가를 만날 땐 아닌 거 같아.
어.
우식아 그래도 우리 좋은 친구사이 맞지?
♫ 너 너 너의 곁에서  ♫
둘이 참 잘 어울렸는데~ 그러니까 한번 잘해봐.
♫ 난 품고 있을게  ♫
왜 그래? 괜찮아?
아니요.
괜찮은 줄 알았는데 안 괜찮은 거 같아요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ In my love love love you for real love ♫
♫ Love, love you forever ♫
♫ Love love is for with you  ♫
♫ 영원히 너 너 너의 곁에서  ♫
♫ 너 너의 온기를  ♫
♫ 난 품고 있을게  ♫
♫ 사랑이란  ♫
♫  으라차차 와이키키 2  ♫
나 오늘부터 곡 작업 시작할거거든. 좋은 노래 작곡해서 재기해야지
우식이 쟤 실연당한 애 맞아?
괜찮은척 하더니만 이거 순 뻥이었구만, 이거
이거 다 수연이 한테 하는 말 이잖아. 고등학교때 부터 지금까지 죽 수연이만 좋아했다니까
너 준기 맞지?
- 나야 나!
- 누구지?
너 배우 하는 거 알았으면 내가 이것저것 도와 줬을텐데.
돌겠네 정말. 빨리 얘 이름을 알아내야 연락처를 알아내서
앞으로 도움을 받을 텐데.
제가 푸드트럭이 처음이라 그런데.
장사 잘 되는 노하우 같은 거 없을까요?
맛만 있으면 돼요. 맛만.
승부하는 거죠!
아무래도 이대로는 안 되겠어. 우리도 개발하자 파격적인 퍼포먼스!
그러고 보니까 우식이한텐 맨날 받기만 했네.
나도 뭔가 해줄 수 있는 게 없으려나?
- 우식아...
- 선생님!
♫  너 너의 온기를 ♫
♫ 난 품고 있을게 ♫